Вчера был очень необычный день. Сначала я услышал странный разговор. Один говорил другому: «Это невозможно! Эти типы стали есть на складе! Мало того, что после них образовалась течь, так мне потом пришлось и печь чистить!». Этот разговор я слышал, пока шел дорогой домой: видимо, они работают на заводе (у одного из них была в руках пила). Потом, когда я проходил мимо парка, я увидел, что от него остались только пни, а вокруг них жгут траву. Видимо, это они спугнули целый рой пчел, и он полетел за мной. Было страшно, как будто бы к виску приставили дуло пистолета. В общем, день был такой неординарный, что я даже решил стих о нем сочинить.